Task: 04-a-5000.txt
Намерете командите на 10-те най-стари процеси в системата.


Task: 04-a-6000.txt
Намерете PID и командата на процеса, който заема най-много виртуална памет в системата.


Task: 04-a-6300.txt
Изведете командата на най-стария процес


Task: 04-b-5000.txt
Намерете колко физическа памет заемат всички процеси на потребителската група root.


Task: 04-b-6100.txt
Изведете имената на потребителите, които имат поне 2 процеса, чиято команда е vim (независимо какви са аргументите й)


Task: 04-b-6200.txt
Изведете имената на потребителите, които не са логнати в момента, но имат живи процеси


Task: 04-b-7000.txt
Намерете колко физическа памет заемат осреднено всички процеси на потребителската група root. Внимавайте, когато групата няма нито един процес.


Task: 04-b-8000.txt
Намерете всички PID и техните команди (без аргументите), които нямат tty, което ги управлява. Изведете списък само с командите без повторения.


Task: 04-b-9000.txt
Да се отпечатат PID на всички процеси, които имат повече деца от родителския си процес.


