Намерете командите на 10-те най-стари процеси в системата.
Намерете PID и командата на процеса, който заема най-много виртуална памет в системата.
Изведете командата на най-стария процес
Намерете колко физическа памет заемат всички процеси на потребителската група root.
Изведете имената на потребителите, които имат поне 2 процеса, чиято команда е vim (независимо какви са аргументите й)
Изведете имената на потребителите, които не са логнати в момента, но имат живи процеси
Намерете колко физическа памет заемат осреднено всички процеси на потребителската група root. Внимавайте, когато групата няма нито един процес.
Намерете всички PID и техните команди (без аргументите), които нямат tty, което ги управлява. Изведете списък само с командите без повторения.
Да се отпечатат PID на всички процеси, които имат повече деца от родителския си процес.
