2018-SE-01

Напишете програма на C, която да работи подобно на командата tr, реализирайки само следната функционалност:
• програмата чете от стандартния вход и пише на стандартния изход
• общ вид на изпълнение: ./main [OPTION] SET1 [SET2]
• OPTION би могъл да бъде или -d, или -s, или да липсва
• SET1 и SET2 са низове, в които знаците нямат специално значение, т.е. всеки знак “означава” съответния знак. SET2, ако е необходим, трябва да е същата дължина като SET1
• ако е подаден като първи параметър -d, програмата трие от входа всяко срещане на знак µ от SET1; SET2 не е необходим
• ако е подаден като първи параметър -s, програмата заменя от входа всяка поредица от повторения знак µ от SET1 с еднократен знак µ; SET2 не е необходим
• в останалите случаи програмата заменя от входа всеки знак µ от SET1 със съответстващият му позиционно знак ν от SET2.


Примерно извикване:

$ echo asdf | ./main -d ’d123’ | ./main ’sm’ ’fa’ | ./main -s ’f’
af
